El proyecto consistía en realizar un sistema en línea para el programa oportunidades de la fundación Gloria de Kriete, 
el cual se utilizaría para el uso interno del programa por parte del personal administrativo, 
así también exalumnos del programa.
Dentro del sistema se puede verificar expedientes de exalumnos hasta realizar inscripciones a talleres de empleabilidad 
mensualmente.
 De parte del lado de administración se pueden verificar reportes en gráficos y Excel las asistencias a dichos talleres 
y así también como crearlos, también se puede ver reportes de las calificaciones que los alumnos le dan a cada taller 
y su respectivo comentario.
El sistema cuenta con diferentes niveles de acceso para que los alumnos tengan una distinción del personal administrativo, 
así mismo se hace un respeto a la jerarquía dentro del programa creando niveles de usuario para cada rol dentro del personal, 
dejando a cada tipo de usuarios tareas especificas que ayudaran al personal a realizar sus procesos de una más rápida y 
efectiva.
